Diffusion en direct de YTM News
Je garde cette affaire
depuis longtemps,
et je veux aller au fond des choses.
Organisez-moi un entretien.
Assurez-vous que l'interview
se déroule dans une émission réputée.
Cela donnera une véritable crédibilité à notre histoire.
Salut, je suis là.
Ouais.
Mais pourquoi êtes-vous ici à cette heure-ci ?
Il s'est passé quelque chose ?
Vous m'avez dit de vous appeler si j'avais besoin de votre aide.
Qu'est-ce que c'est?
De quoi avez-vous besoin ?
Président Lee Dae-ho.
Faisons-le tomber.
Ensemble.
Diffusion en direct de YTM News
Nous allons conclure ici la pré-interview.
C'est la première fois que je participe à une émission d'information en direct,
alors je suis vraiment nerveuse.
L'ancre vous rassurera.
Au fait, madame.
Puis-je vous demander une faveur ?
Si nous publions ceci…
Lim Hyeon-jun et Gwon Se-na
sont les visages de l'entreprise.
Ne vont-ils pas en subir les conséquences ?
Je suppose qu'ils détiennent
également des actions de la société.
Ils ne pourront pas
éviter complètement un impact.
Mais pour l'instant, j'ai pris
les meilleures mesures possibles.
En fait,
Je suis surtout inquiet pour M. Lee.
En êtes-vous sûr ?
Cela me pèse,
mais j'ai décidé que c'était quelque chose que je devais faire,
Je suis donc prêt à prendre tous les risques nécessaires.
Alors publions cet article tel quel.
Ah oui, et aussi…
Je tenais à vous exprimer
à tous les deux ma gratitude.
Merci.
DIFFUSION D'ACTUALITÉS EN DIRECT DE YTM
J'ai opté pour un look solennel aujourd'hui.
Voilà mon air solennel.
Oh ouais?
Je vais dire
Des choses solennelles aujourd'hui.
-Préparez-vous à rester en attente.
-D'accord.
On y va ?
Vous regardez notre interview vedette
sur YTM News.
Lim Hyeon-jun et Gwon Se-na de
Le bon détective Kang Pil-gu
est parmi nous aujourd'hui.
Enchanté de faire votre connaissance à tous les deux.
Oui, enchanté(e) de faire votre connaissance.
Je suis Lim Hyeon-jun,
et je joue le rôle de Kang Pil-gu
dans Good Detective Kang Pil-gu.
Bonjour.
Je suis Gwon Se-na, et je joue Seo I-su
dans la cinquième saison
de Good Detective Kang Pil-gu.
D'accord.
C'est prêt à partir.
[EXCLUSIF] LA VÉRITÉ DÉGOÛTANTE
SUR LE MOGUL DU DIVERTISSEMENT LEE DAE-HO
DEMANDE DE PUBLICATION ENVOYÉE !
La dernière question s'adresse à vous, Monsieur Lim.
Que pensez-vous
de Kang Pil-gu de la saison cinq ?
vous a appris ?
Kang Pil-gu a toujours fait les bons choix
et je ne les ai jamais regrettés.
Désormais,
Je veux vivre
avec la même sincérité et la même confiance.
Madame Gwon, j'ai entendu dire que vous avez
Nous avons quelque chose d'important à partager
avec nos téléspectateurs aujourd'hui.
Oui.
La vérité est…
Attendez.
Puis-je commencer ?
Faisons cela, alors.
Il y a quelques mois,
l'agence de Mme Gwon a fusionné avec la mienne.
Beaucoup espéraient que
l'intégration serait bénéfique,
et j'espérais la même chose.
Mais j'ai récemment découvert
que le président Lee Dae-ho du groupe Eunseong
a utilisé notre agence
comme moyen de blanchir de l'argent.
Je m'excuse d'avoir soulevé une question comme celle-ci
lors de notre segment de promotion de la série.
Mais en tant que partenaire de coproduction
sur Kang Pil-gu,
J'ai invité un invité aujourd'hui
pour éclaircir davantage
les détails de cette affaire.
Bonjour.
Je suis Wi Jeong-sin, reporter
pour Sports Eunseong.
Je suis ici aujourd'hui
pour révéler la vérité sordide qui
se cache derrière les cercles politiques et économiques.
Cette affaire remonte à sept ans,
au décès d'un assistant parlementaire.
Lee Dae-ho, président du groupe Eunseong
-Placer les fonds de l'entreprise dans un fonds de capital-investissement illégal.
-Mince alors !
Et afin d'obtenir des informations sur
le projet de réaménagement de la ville de Cheongwon,
il a sollicité des faveurs auprès de Ha Gee-wan,
un ancien député
et l'actuel directeur du FSS.
FINAL
Tout ira bien.
Je te verrai sur le plateau.
Vous savez, je suis venu ici aujourd'hui
prêt à tout révéler.
C'est audacieux de votre part.
Président Lee Dae-ho
restera hors de vue pendant un certain temps.
La situation va devenir assez chaotique pendant un certain temps.
Je suis prêt(e) pour ça.
Vous devriez donc vous y préparer.
Eh bien, vous deux.
Au fait…
Merci.
Tu as fait un excellent travail.
Je suis un peu inquiet, cependant.
maintenant que votre visage est exposé.
N'est-ce pas?
Tout le monde a vu mon joli visage
en direct à la télévision nationale.
Je suis sûr que cela a fait des vagues.
Quoi ? Je suis sérieux.
Mais je m'inquiète davantage pour toi.
Nous avons fait tout cela
alors que Kang Pil-gu était encore à l'antenne.
Vous parlez à Lim Hyeon-jun.
Je suis Kang Pil-gu, le symbole de la justice.
Nous avons fait le bon choix aujourd'hui.
Les gens le reconnaîtront.
On y va ?
[EXCLUSIF] LA VÉRITÉ DÉGOÛTANTE
SUR LE MOGUL DU DIVERTISSEMENT LEE DAE-HO
7 ANS DE CORRUPTION
LIÉS À DES BIENS EMPRUNTÉS
Le président du groupe Eunseong, Lee Dae-ho,
arrêté pour détournement de fonds publics illégaux.
L'ARRESTATION DU PRÉSIDENT LEE DAE-HO :
EST-CE LA CHUTE DU GROUPE EUNSEONG ?
Bouleversements au sein de la famille Eunseong :
tous les regards sont tournés vers celui qui prendra le contrôle.
Salut, c'est le président Lee Dae-ho !
Reconnaissez-vous les allégations
formulées jusqu'à présent ?
— Éprouvez-vous des remords ?
— Avez-vous quelque chose à dire au public ?
Avez-vous des commentaires à faire
sur l'enquête du parquet ?
Peut-on obtenir une déclaration ?
Avez-vous des commentaires concernant la caisse noire ?
lié au
projet de réaménagement de la ville de Cheongwon ?
Lim Hyeon-jun a aidé cette femme
à dénoncer le président Lee Dae-ho.
Et ce, rien de moins, lors d'un segment promotionnel de la cinquième saison de Kang Pil-gu !
Alors, à votre avis, pourquoi a-t
-il aidé cette femme ?
Vous vous souvenez quand Lim Hyeon-jun a dit
qu'il aimait bien quelqu'un lors de la conférence de presse ?
Tout le monde se trompait de cible.
alors qu'en réalité, c'était Wi Jeong-sin depuis le début.
Cela signifie-t-il qu'elle a utilisé son petit ami
pour faire tomber le président Lee ?
Pas seulement le président.
Kang Pil-gu et Gwon Se-na
sont tous deux des succès.
J'ai entendu dire que Lim Hyeon-jun risque des milliards
d'amende pour rupture de contrats publicitaires.
Bon, il a fini pour le moment.
Wi Jeong-sin est le seul
à en avoir tiré profit.
Elle a obtenu l'exclusivité,
Elle s'est fait un nom
et a même M. Lee de son côté.
Donc, aucun de vous n'était au courant ?
Bien sûr que non.
Waouh, elle est vraiment quelque chose !
Pouvez-vous me téléphoner ?
Bien sûr.
Excusez-moi.
Je peux prendre ça ?
Bien sûr, allez-y.
LIM HYEON-JUN, SIGNATURE
-Voilà, monsieur.
-Merci.
Vous êtes Kang Pil-gu, n'est-ce pas ?
Oui, c'est moi.
Vu que vous
mettez le bâtiment en vente pour une vente rapide,
Je suppose que vous avez besoin d'argent rapidement.
Oui, je suppose.
Arrête de le polir.
La voiture est déjà vendue,
alors pourquoi la bichonner ?
Allons, si c'est joli et bien présenté,
le nouveau propriétaire en prendra davantage soin.
C'est tellement frustrant.
Bon, ça suffit les soupirs.
C'est ma voiture que je vends, pas la vôtre !
Et c'est mon immeuble
que je vends, pas le vôtre.
Mme Wi savait-elle que les choses allaient dégénérer à ce point
lorsqu'elle a commencé tout cela ?
Combien de fois dois-je vous le répéter ?
C’est moi qui lui ai demandé de passer à la télé ?
Je suis content que vous ayez soulevé ce point.
Vous n'êtes pas journaliste, elle l'est.
Grâce à cette satanée diffusion en direct,
Notre entreprise a été perquisitionnée.
et vous avez dû vendre votre immeuble et votre voiture
pour couvrir les pénalités liées au contrat publicitaire !
Et Kang Pil-gu, que devient-il ?
Bon sang, si les gens apprécient Kang Pil-gu,
les audiences vont remonter.
Et les contrats publicitaires reviendront
une fois mon image publique rétablie.
Il ne faudra pas longtemps
avant que la vérité n'éclate.
J'en suis sûr.
Pourquoi ne pas avoir attendu que
toute cette histoire soit terminée avant de publier l'article ?
Pourquoi le faire pendant que l'émission est encore diffusée ?
Les notes sont déjà faibles.
Pourquoi ne pas avoir simplement fait la promotion
comme on vous l'avait demandé ?
Eh bien, ça a quand même contribué à promouvoir l'émission.
Ça a fait sensation, non ?
Non.
Oh vraiment?
Pourquoi ne l'avez-vous pas dissuadé, Mme Wi ?
Je suis désolé. Je n'ai rien à dire.
Comment ça va…
Que fait M. Lim ?
Il traverse une période difficile.
Il vend son immeuble et sa voiture
et a contracté un prêt hypothécaire sur sa maison
payer les pénalités
pour rupture de ses contrats publicitaires.
Les sanctions sont-elles si sévères ?
Cela étant dit,
à propos de l'article que vous avez promis de publier.
Pourriez-vous le retirer dès que possible ?
La publication d'articles est avant tout une question de timing.
Si nous le publions immédiatement,
On accusera M. Lim
de tenter de se dérober à ses responsabilités.
Je suggère que nous attendions et que nous le publiions
lorsque la situation sera au plus mal.
De cette façon, l'opinion publique
changera radicalement.
Mais est-ce que ce sera le cas ?
L'argent, c'est une chose.
Mais son image publique d'acteur
a trop souffert.
et il ne reçoit plus
aucune nouvelle proposition de projet.
À ce rythme,
On pourrait bien finir par
gérer à nouveau une imprimerie.
Il vend son immeuble et sa voiture
et a contracté un prêt hypothécaire sur sa maison
payer les pénalités
pour rupture de ses contrats publicitaires.
[EUNSEONGILBO] AVIS DE RECRUTEMENT :
AFFECTATION TEMPORAIRE À LA SERIA
Comment allez-vous, Mme Wi ?
Oui, je vais bien.
Tout le monde cherche à confirmer
votre relation avec Lim Hyeon-jun.
En fait, pourquoi ne pas nous laisser
écrire sur votre rumeur de couple ?
Je sais que je ferai du bon travail.
Bon sang.
Quoi?
Monsieur Lee.
J'ai vu l'
avis d'affectation temporaire de Seria.
Le poste a-t-il été pourvu ?
Non, je crois que personne n'a encore postulé.
Alors j'irai.
-Quoi ?
-Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Si vous craignez d'
aller directement au bureau politique…
Cela n'a rien à voir avec ça.
Ce n'est pas grave si je n'y retourne jamais.
Alors pourquoi insistez-vous pour aller
dans cet endroit dangereux ?
Si je laisse les choses continuer comme ça,
Tout le monde supposera que toutes les rumeurs
concernant M. Lim sont vraies.
La rumeur de notre relation finira par éclater
quoi que nous fassions.
et l'affaire du président Lee Dae-ho
sera éclipsée et ignorée.
Il se peut que la vérité ne soit jamais pleinement révélée.
Vous savez tous les deux que les médias
essaient déjà de manipuler l'information.
Malgré tout, tu vas à Seria
Cela ne résoudra rien.
Tu as raison.
Mais au moins, ça fera taire
la rumeur de leur relation.
De cette façon,
Les choses vont se calmer plus vite.
REPORTER WI JEONG-SIN
Pourquoi est-il si difficile de vous joindre ?
Y a-t-il un problème ?
Votre situation est pire que la mienne, Monsieur Lim.
J'ai entendu dire que le tournage a repris.
Vous n'êtes pas occupé(e) ?
Exactement. C'est moi qui suis occupé.
Alors pourquoi est-il si difficile de vous joindre ?
Je suis désolé.
Avez-vous un peu de temps ?
Bien sûr que oui !
— Bon sang, où est-ce qu'on va ?
— Viens. Dépêche-toi.
C'est juste ici.
-Nous sommes arrivés.
-Une salle d'arcade ?
Regardez, c'est Kang Pil-gu !
Vous devez abaisser la griffe
autour du corps.
—Allez !
—Vous n'avez jamais fait ça avant ?
— Zut ! —
Allez !
-Tout est une question de précision. Réessayez.
-D'accord.
Oui, juste là. Encore un petit peu…
-Non, j'ai compris !
-Il faut viser plus haut !
Fais-moi confiance. Maintenant !
Oh, allez !
Sérieusement?
Ne faites pas ça.
Bon sang, voilà comment on fait.
Oui!
Pourquoi cet endroit est-il si vide ?
J'ai loué tout l'endroit.
Quoi?
Je ne peux pas louer un logement gratuitement
comme vous,
mais les adultes sont au travail
et les élèves sont à l'école
un jour de semaine comme celui-ci.
Je l'ai donc loué à petit prix.
Pourquoi avez-vous dépensé de l'argent pour ça ?
Allons prendre des photos.
Il y a un stand là-bas.
Allons-y.
En effet, ce sont les photos qui restent.
Sourire!
— Moi ?
— Tiens.
Là.
Sourire!
Essayez aussi ceux-ci.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Ici.
Ça fait une éternité que je n'ai pas mangé
de ramyeon dans une supérette.
Donc, j'imagine que cela vous convient.
Tu as tellement râlé
quand on a mangé des ramyeon au bord du fleuve Han.
Seuls les adolescents viennent ici manger des ramyeon
et créez-vous des souvenirs.
Je n'arrive pas à croire que je fais ça à mon âge.
J'ai tendance à râler même quand je suis content.
J'ai vraiment passé une excellente journée, tu sais.
Et aujourd'hui ?
Vous avez aimé aussi ?
Vous avez dit que ce que vous enviiez le plus,
c'était une vie ordinaire.
C'est pourquoi je voulais
passer une journée ordinaire avec toi,
comme tout le monde.
Alors, comment c'était ? Vous avez aimé ?
C'était parfait.
C'était un rendez-vous, après tout.
La vérité est…
Il y a quelque chose que je dois te dire.
Il le serait ?
Tu vas dans une zone de guerre ?
Êtes-vous fou ?
Je sais que c'est dangereux,
mais j'y suis déjà allé...
Exactement, vous y êtes déjà allé !
Alors pourquoi retourner dans une zone de guerre ?
Retour au poste politique.
Aussi,
M'as-tu seulement pris en considération
lorsque tu as pris cette décision ?
C'est pour ça que
tu m'as emmené à la salle d'arcade aujourd'hui ?
Es-tu une maman cruelle ?
Qui emmène son enfant au parc
avant de l'abandonner ?
Comment as-tu pu faire ça
sans m'en parler d'abord ?
Une mère cruelle qui abandonne son enfant ?
Comment as-tu pu me dire ça ?
Je voulais qu'on passe un bon moment,
J'ai donc passé toute la journée à réfléchir à
comment rendre ce moment agréable pour nous.
Pourquoi minimiser les efforts que j'ai fournis ?
Pourquoi te mets-tu en colère contre moi ?
Alors vous pensez
Faire un coup d'éclat
comme aller à Seria, c'était intelligent ?
"Faire un coup d'éclat" ?
Bien sûr, c'est un coup monté !
Tu te la pètes
ou tu es juste imprudent ?
Comment est-il possible que vous disiez quelque chose de logique ?
que tu y retournes ?
Ai-je l'air de quelqu'un
qui irait là-bas juste pour se faire remarquer ?
J'y vais pour travailler, pas pour m'amuser !
Je ne comprends pas.
Pourquoi faites-vous cela ?
Vous n'êtes pas obligé d'y aller !
Mais moi, oui.
C'est déjà décidé.
Allez!
Bon sang!
Mais pourquoi…
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
Je veux dire…
Sérieusement!
Aller.
Allez-vous-en ! Partez !
Ne m'appelle plus jamais !
Si vous le faites, je…
LE PRÉSIDENT LEE DAE-HO ARRÊTÉ POUR BLANCHIMENT D'
ARGENT ET INCITATION AU MEURTRE…
GWON SE-NA
WOO YOUNG-SUK, AIDE
PRÉSIDENT LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
Vous n'êtes pas obligé d'y aller !
Mais moi, oui.
C'est déjà décidé.
Mme Wi Jeong-sin ?
Puis-je vous accorder un instant ?
C'est la première fois de ma vie.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un…
donc sans condition.
Je t'aime bien.
Je n'ai aimé personne
depuis très longtemps.
Mais…
J'ai le sentiment que je vais t'apprécier…
et pour longtemps encore.
Êtes-vous d'accord?
M’as-tu seulement pris en considération
lorsque tu as pris cette décision ?
Es-tu une maman cruelle ?
qui emmène son enfant au parc
avant de l'abandonner !
Comment as-tu pu faire ça
sans m'en parler d'abord ?
Alors, comment c'était ? Vous avez aimé ?
C'était parfait.
C'était un rendez-vous, après tout.
Malgré tout, tu vas à Seria
Cela ne résoudra rien.
Si je laisse les choses continuer comme ça,
Tout le monde supposera que toutes les rumeurs
concernant M. Lim sont vraies.
LIM HYEON-JUN
Si tu pars, quand reviendras-tu ?
Je ne sais pas encore avec certitude.
Comment peux-tu ne pas le savoir ?
Alors, que suis-je censé faire ?
Tu ne me détestes pas ?
Vous avez perdu tous vos contrats publicitaires,
et même votre réputation a atteint le fond.
C'est moi qui l'ai suggéré.
Pourquoi tu continues à parler comme si c'était toi qui étais responsable ?
Tu ne peux pas aller bien.
En plus de tous ces articles
qui vous attaquent personnellement…
Même Kang Pil-gu est critiqué.
Je ne regrette pas ce que j'ai fait.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
Pour m'être énervé contre toi.
C'est moi qui ai élevé la voix en premier.
Je suis désolé.
Tu n'es donc plus fâché contre moi ?
Je n'ai jamais été fâché contre toi.
Je t'attendrai.
-Monsieur Lim--
-Non.
T'attendre, c'est mon choix.
Vous avez vous aussi fait le choix de partir.
Tu pars après-demain ?
Oui.
C'est le dernier jour de tournage
de Kang Pil-gu, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui est donc notre dernier jour.
Pourquoi dites-vous cela ?
Comme si on ne se reverrait plus jamais ?
Prends soin de toi pendant mon absence, d'accord ?
Et si je vous suppliais de ne pas y aller ?
Vous partiriez quand même ?
Oui.
Déplacez ça là-bas.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Hé, tu peux apporter ça ?
-Salut.
-Où est-ce que ça va ?
Frère.
Il est temps de terminer votre maquillage.
D'accord.
Bon sang.
Mme Wi doit être en route
pour l'aéroport maintenant.
Allons-y.
J'ai dit que je viendrais avec toi.
Laisse tomber. Donne-moi ça.
Prends soin de toi.
Si tu te blesses comme la dernière fois,
je ne pourrai pas m'en sortir.
D'accord, je vous ai entendu.
-Bonjour.
Monsieur Lim n'a pas pu venir,
alors il m'a demandé de vous emmener à l'aéroport.
Non, ça va.
Madame Wi, si vous n'êtes pas admise,
Je vais me faire virer.
Je vais donc entrer.
Merci.
Que vais-je faire ?
Coupez. OK !
Monsieur Lim, c'était formidable.
Hein?
Ici.
Voilà, c'est la fin
de la saison 5 de Good Detective Kang Pil-gu.
Merci pour tout votre travail.
Merci!
— Monsieur Lim.
— Oui ?
Merci pour tout votre travail.
Je suis désolé de vous avoir causé des difficultés.
Je suis sérieux.
Allons, Monsieur Lim. Arrêtez ça.
Byeonggi…
Monsieur Lim, votre jeu d'acteur aujourd'hui était phénoménal.
Merci.
-Excellent travail.
-Vous aussi.
Frère!
Regarder.
Regardez ça.
LIM HYEON-JUN ET GWON SE-NA
ONT DÉJÀ ROMPU LES LIENS AVEC LE PRÉSIDENT LEE DAE-HO
— Oh, c'est publié.
— Mme Wi est vraiment quelque chose.
Elle avait anticipé la situation.
passer à l'action
et renverser la situation.
Les annonceurs n'ont
cessé d'appeler pour s'excuser.
Lorsque Mme Wi a dit que
nous devrions faire don de nos actions,
Quelle était votre réponse déjà ?
Une fois que le président Lee Dae-ho sera démasqué,
Cela pourrait causer un gros problème
à l'entreprise.
et pour vous deux également.
Alors je pensais…
Et si on faisait ça ?
Faire quoi?
Vous deux prendrez
toutes les actions de votre entreprise.
— Et donnez-les.
— Bien sûr.
-Quoi ?
-Allons-y.
Allez, on y va !
Vous voulez que nous fassions don de nos actions ?
-Tout ?
-Oui.
Où devrions-nous le donner ?
Que voulez-vous dire par
« Où devrions-nous le donner ? »
Je ne peux pas faire ça !
Allez.
J'ai tout donné de toute façon.
Bref, Mme Wi nous a sauvés tous les deux.
Droite?
Mais je me demande pourquoi
Elle a publié l'article
sous le nom de Mme Yun.
Parce que ça aurait l'air trop mis en scène ?
Comment pourrions-nous déchiffrer
le plan directeur de Mme Wi ?
Au fait, j'ai fait des recherches sur ce sujet.
Il y a eu un problème concernant
la manière dont votre licenciement en tant que PDG a été géré.
Vous pouvez donc effectivement être réintégré.
-Sérieusement ?
-Silence.
Hé, baissez le ton.
— Sérieusement ?
— Oui, mais…
Puisque vous ne possédez aucune action
de la société,
Vous pourriez être licencié à tout moment.
Alors fais du bon travail, d'accord ?
J'ai compris?
D'accord.
Audiences de la saison 5 de Kang Pil-gu
LES AUDIENCES DÉPASSENT LES 20 %
: UN FINAL TRIOMPHE
UN DÉMARRAGE LENT,
MAIS UNE CROISSANCE IMMENSE À 20,6 % !
L'ÉQUIPAGE DU KANG PIL-GU
SE VOIT À NOUVEAU RÉCOMPENSÉ PAR DES VACANCES PAYÉES !!
KANG PIL-GU 5 SE TERMINE
AVEC DES AUDIENCES RECORD
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
Comme il s'agirait de
la dernière saison de Kang Pil-gu,
Les téléspectateurs sont profondément déçus.
Est-ce vraiment terminé ?
Oui.
C'est le cas pour le moment.
Cela ne peut pas continuer
simplement parce que je le souhaite.
Mais…
s'il y a une chance à l'avenir,
J'adorerais revoir Kang Pil-gu.
Ouah.
Au fond,
Il me manque déjà.
Eh bien, Monsieur Lim Hyeon-jun.
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui vous manque
ou que vous aimeriez voir en ce moment ?
Oui.
Il y a.
À LA GARE DE NUNGNAE
UN LIEU OÙ LE DÉSIR S'ASSEMBLE COMME LA NEIGE
ET LES SALUTATIONS TENDRES SE RASSEMBLENT
COMME DES FEUILLES D'AUTOMNE
Si vous le souhaitez, je peux vous faire part
d'une méthode simple pour se sentir bien.
Sortez par une journée ensoleillée
et restez simplement là.
C'est ça?
Après être resté debout un moment,
Vous commencerez à avoir la tête qui se réchauffe
au soleil.
Lorsque cela se produit,
On a l'impression que quelqu'un
vous caresse doucement la tête.
Il fait chaud.
Crème glacée Kang Pil-gu
vraiment, vraiment spécial.
Et vous avez eu la chance d'interpréter
cet extraordinaire Kang Pil-gu.
Quelle chance !
Waouh, qu'est-ce que c'est ?
-Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
-Mon Dieu !
-Tu es déjà de retour ?
-Oui.
J'allais partir
juste après avoir préparé le dîner,
mais j'ai oublié de te faire de la soupe.
Quel genre de soupe ?
Oh, soupe aux algues.
Ça a l'air délicieux.
Asseyez-vous. Mangeons ensemble.
-Ensemble ?
-Oui.
Alors, cette gentille journaliste…
Tu n'es toujours pas rentré de Seria ?
Comment la connais-tu ?
Tant pis…
Je suis passé une fois
et l'ont trouvée ici
alors qu'elle se remettait d'une grippe.
Je vois.
Maman, tu n'as
rien dit de bizarre, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Quand elle reviendra,
Pourriez-vous me la présenter ?
D'accord.
Vraiment?
Ouais.
J'apporterai la soupe.
Tu peux arrêter de me harceler, s'il te plaît ?
Je t'ai dit que je ne pouvais pas appeler
parce que j'ai perdu mon téléphone.
Êtes-vous sûr de ne pas mentir ?
Je ne mens pas.
J'ai eu beaucoup de mal
à emprunter ce téléphone pour t'appeler.
Êtes-vous gravement blessé ?
On m'a dit que votre blessure était assez grave.
Je vais bien.
Rétablis-toi vite et rentre à la maison.
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez manger
à votre retour ?
C'est moi qui offre.
REPORTER WI JEONG-SIN
Mon Dieu, elle est sans cœur.
Elle ne m'a pas envoyé un seul SMS.
WI JEONG-SIN
Elle est tellement mignonne.
Tu étais adorable.
Mon téléphone !
Oh, mec.
Ça y est.
Ça fonctionne.
LIM HYEON-JUN
Comment allez-vous ? Il fait beau ici.
Revenez bientôt.
Je suis allé au fleuve Hangang aujourd'hui.
Tu me manques.
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Je me dirai que pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
OIGNON
MELOMASTER
UNE CHAUSSETTE SEULE KANG PIL-GU
J'ai trouvé une seule chaussette Kang Pil-gu,
toute seule, à Hannam-dong.
Il est actuellement en sécurité.
Si vous l'avez perdu,
veuillez me contacter rapidement.
et sauver cette chaussette Pil-gu
de la solitude.
Je suis joignable à tout moment.
Cependant,
Les transactions se font exclusivement en personne.
PRIX : 1 000 000 WON
C'est hilarant.
C'est trop.
Hein?
Salut, Seon-u !
Seon-u !
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
-Viens ici.
-Que se passe-t-il ?
Ceci, juste ici.
C'est un courriel
qui m'invite à leur audition, n'est-ce pas ?
VOUS FAITES PARTIE DES
FINAUX CANDIDATS POUR CE POSTE.
NOTRE PRODUCTEUR, MARK JONES,
SERA À SÉOUL.
Droite?
Oui, tu as raison.
Il ne s'agit pas simplement d'une audition.
Vous êtes un candidat final.
Hyeon-jun, ils viennent te voir !
«Pour le rôle de Kevin Kim.»
Mon nom sera donc Kevin Kim ?
Oignon!
As-tu encore la chaussette seule ?
Oui, je l'ai toujours.
Je crois que cette chaussette est à moi.
Je crois que cette chaussette Kang Pil-gu
m'appartient.
Vous devez apporter
l'autre chaussette pour la vérifier.
D'accord.
Je l'apporterai.
Quand pouvons-nous effectuer la transaction ?
La pauvre chaussette est si seule,
Elle est au bord de la dépression.
Oh cher.
Je suis actuellement à l'étranger.
Que diriez-vous du 23 du mois prochain ?
Le 23 ?
Le 23.
Vous me faites trop attendre.
Si cet accord échoue,
Je suis sûr que les autres acheteurs
seront ravis.
Non, attendez !
Je promets que je l'achèterai.
PLANIFIER UNE TRANSACTION
UN RENDEZ-VOUS A ÉTÉ RÉSERVÉ
Où souhaitez-vous que nous nous rencontrions
pour la transaction ?
Et la tour N de Séoul ?
Ça a l'air bien.
J'ai en fait eu une mauvaise expérience
à la tour N de Séoul une fois.
Mais je veux tourner la page maintenant.
Rendez-vous le 23 à 20h.
près des cadenas d'amour de la tour N de Séoul.
Vous n'enverrez pas
quelqu'un d'autre à votre place, n'est-ce pas ?
Si vous êtes curieux, venez vite !
Laisse-moi te regarder.
Vous n'avez pas été blessé ?
Tu m'as manqué.
Tu ne m'as pas manqué ?
Bien sûr, tu m'as manqué !
Bon sang, comment as-tu pu ne même pas m'envoyer un message ?
J'ai perdu mon téléphone, et un imprévu est survenu.
Je suis désolé.
C'est bon. Je comprends.
Je m'en sors plutôt bien.
La situation n'est pas aussi mauvaise pour moi que je le craignais.
Beaucoup de gens m'ont dit
que j'avais fait ce que Kang Pil-gu aurait fait.
Je le savais.
C'est la vérité, après tout.
Attendez, est-ce normal qu'on soit comme ça ?
Arrête de te soucier de ce que pensent les autres.
Qui se soucie de ce qu'ils pensent ?
HYEON-JUN & JEONG-SIN
Vous repartirez bientôt ?
Pourquoi ? Avez-vous peur que je le fasse ?
Hé.
Je ne lâcherai pas ta main
si tu retournes dans un endroit dangereux.
Où dois-je aller ?
Quoi?
Vous allez donc repartir ?
Je ne vais nulle part.
Es-tu sûr?
-Très bien, j'y vais alors.
-Hé.
Home Sweet Home.
Il n'y a pas d'endroit comme chez soi.
Gwon Se-na annonce sa retraite
et part étudier la mode aux États-Unis.
Waouh, c'est vrai ?
Je n'arrive pas à croire
que tu vas jouer dans un film hollywoodien.
Tous nos efforts ont finalement porté leurs fruits.
N'est-ce pas?
À l'époque où nous avons enregistré votre audition
et où vous récitiez des répliques de Goblin,
Je me demandais bien ce qu'on était en train de faire.
Qui aurait cru
qu'un jour comme celui-ci arriverait ?
On dit que les chemins les moins fréquentés
ne sont jamais faciles.
Au fait, Monsieur Hwang,
pourquoi avez-vous été si occupé ces derniers temps ?
Je ne te vois jamais dans les parages.
Il a été très occupé à cause de Hong-sin.
« Mais moi, oui ! »
Très bien.
Remontez un peu les menottes.
Optons pour un regard plus intense
et une pose différente.
— C'est formidable.
— Bravo, inspecteur Kang Pil-gu !
Oui, King's Back en a besoin
un nouvel acteur pour succéder à
Lim Hyeon-jun.
À ce propos, Seon-u…
Il se débrouille comme stagiaire pour le moment.
Il ne retournera pas au cinéma, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non!
Il est trop occupé par son stage
à l'hôpital.
Sauvez-le !
Sécurisez ses voies respiratoires
et préparez-vous à l'intuber.
Le kit d'intubation est prêt.
Je dois dire qu'il est vraiment intelligent.
Il a très tôt trouvé sa voie
et l'a suivie.
Il est intelligent parce qu'il me ressemble.
Au fait, je vous ai vu lire un scénario.
Était-ce pour moi ?
Le problème, c'est que
Nous avons bien reçu un scénario pour une série en streaming, mais…
Bon sang, comment expliquer ça ?
C'est juste que…
-Voyons voir.
-Ouais.
Elle s'intitule Double Enquête.
Et c'est encore une série policière, je sais.
Je l'ai lu aussi
et j'ai trouvé ça vraiment bien.
C'est vraiment bon.
Alors, un détective ?
Moi, en tant que détective ?
Oui, vous joueriez un détective,
mais c'est vraiment un très bon…
-C'est bon.
-C'est vrai.
Carrément.
C'est absolument parfait.
C'est totalement…
Ces types de la chaîne de télé sont vraiment des crétins !
Il était formidable dans le rôle de Kang Pil-gu,
mais ils ne peuvent pas continuer à le lui confier.
-Les mêmes vieux rôles de détective !
-Exact.
Il faudrait tout simplement déchirer ce scénario.
Non, laissez-moi voir.
Non, je suis tellement offensée en ce moment.
Je veux dire, c'est une très bonne histoire !
Mais il faut tout déchirer !
-Très bien, je vous ai entendu. Donnez-le-moi.
-Pourquoi ?
Tous les détectives ne sont pas identiques.
Je suis un détective d'un genre différent.
Je vais le lire.
Mec, tu as complètement changé.
Dis, je devrais peut-être demander à M. Bak
Écrire une nouvelle saison de Kang Pil-gu ?
Je pense qu'il est occupé à écrire autre chose.
« Comme une scène de tableau,
leurs silhouettes
se fondent dans les lumières de la ville…
LA FIN
SCRIPT DE « RAVI DE NE PAS VOUS RENCONTRER »
"Une rencontre prédestinée,
née d'une transaction autour d'un cuiseur à riz."
C'est quoi ce non-sens ?
Allez, Monsieur Son.
Le mot à la mode ces temps-ci, c'est « innocuité ».
J'ai tourné la page des histoires criminelles.
à celles qui sont
légères et inoffensives.
Il est tout à fait logique
qu'un script écrit par vous
Des voitures qui se renversent de gauche à droite
et des tuyaux métalliques qui volent dans tous les sens.
Mais « Ravi de ne pas vous rencontrer » ?
Bon sang, même le titre est ringard.
C'est rétro.
Et les acteurs ?
Qui voudrait jouer dans une comédie romantique
écrite par l'auteur de Kang Pil-gu ?
Kang Pil-gu lui-même ?
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Faites attention lorsque vous courez.
D'accord.
Ici.
CERTIFICAT DE LIEN DE PARENTÉ FAMILIAL
ÉPOUSE : YUN HWA-YEONG, ENFANT : LEE JAE-HA
Il semblerait que
Yun Jae-ha soit maintenant Lee Jae-ha.
Ça me rend un peu triste.
C'est comme si vous m'aviez volé mon fils.
C'est aussi mon fils, vous savez.
Ne sois pas si triste.
En retour, tu as trouvé
un mari formidable.
Tu as raison.
-Jae-ha.
-Oui ?
-Tu t'amuses bien ?
-Oui.
Tiens, je vais le faire pour toi.
Hé, Su-ji. Tu dors ?
Bien sûr que non.
Je suis éveillée en permanence pour vous, Monsieur Lim.
Il y a une femme à qui j'aimerais faire ma demande en mariage.
C'est qui cette salope ?
-Quoi ?
-Je plaisante.
Veuillez continuer.
Il y a une femme que j'aime beaucoup.
Quelle serait
la meilleure façon de lui faire ma demande en mariage ?
Avec elle ?
-Su-ji ?
-Je n'ai pas bien compris.
Hé, Su-ji !
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Pourquoi jouez-vous soudainement de la musique trot ?
Hé, Su-ji !
Avec elle…
« POSEZ-MOI N'IMPORTE QUELLE QUE SOIT VOTRE QUESTION »
Donnez-moi un spectacle dramatique
et une idée infaillible pour faire sa demande en mariage.
L'élément clé, c'est la sincérité.
Et si vous exprimiez vos sentiments ?
dans un lieu où ils se sentaient le plus authentiques ?
Si vous le souhaitez,
Je peux vous donner des instructions étape par étape.
Ouah.
Vous me comprenez tout de suite.
Très bien,
expliquez-moi étape par étape.
Avez-vous vu l'article ce matin ?
Eh bien, c'était inévitable.
Le chef m'a appelé et m'a passé un savon.
Salut, Wi Jeong-sin.
Avez-vous perdu la raison ?
Comment avez-vous pu laisser un autre média
publier cette exclusivité ?
Allez, ne t'en fais pas.
Ne t'en fais pas.
Je rêvais de retourner en Corée
et assise sur un banc de parc comme celui-ci,
à me prélasser au soleil autant que je le souhaitais.
Je l'aime.
Et je suis juste là, à côté de toi.
Juste devant moi, en plus.
Je pensais que ce serait un événement majeur.
si une personne ordinaire comme moi
sortait avec un acteur.
— Mais en réalité, non.
— Bien sûr que non.
Pourquoi cette idée m'intimidait-elle autant à l'époque ?
Quelqu'un a dit un jour
que c'est la simplicité
du quotidien qui nous sauve.
La vie est plus facile
quand elle est simple et calme comme ça.
Qu'y a-t-il d'autre dans la vie ?
Le plus grand bonheur,
c'est tout simplement d'être à l'aise.
Oh là là, c'est nul.
On y va ?
Attrape-moi si tu peux !
GARE DE SEONGIL
Bon sang, qu'est-ce qui leur prend autant de temps ?
Je suis sûr qu'ils me trouveront d'eux-mêmes.
Waouh, c'est cette scène-là maintenant.
-Oignon !
-« Oignon » ?
Oignon?
Vous venez de la part d'Onion, n'est-ce pas ?
Quoi?
Ah oui, c'est vrai. Oignon.
C'est tout ?
Je viens de vous envoyer 320 000 wons
via Onion Pay.
Excusez-moi?
Comment étais-je censé savoir ce que c'était ?
Je suis fan de Seo U-jin.
-Merci.
-Très bien, alors.
Excusez-moi.
Aimez-vous Seo U-jin ?
Aimez-vous…
Lim Hyeon-jun ?
Oui je le fais.
C'est la première fois de ma vie.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un d'
un amour aussi inconditionnel.
Pourquoi lui as-tu parlé de cette partie ?
— Pourquoi pas ?
— Je ne peux pas…
Pourriez-vous baisser le volume ?
-Je suis désolé.
-Désolé.
Salut, c'est Lim Hyeon-jun.
-Vraiment ?
-C'est Lim Hyeon-jun.
C'est Lim Hyeon-jun !
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
LEE JUNG-JAE
DANS LE RÔLE DE LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON
DANS LE RÔLE DE WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN
dans le rôle de LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE
DANS LE RÔLE DE YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA
DANS LE RÔLE DE HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO
DANS LE RÔLE DE BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE DANS LE RÔLE DE SEONG AE-SUK,
JEON SOO-KYUNG DANS LE RÔLE DE OH MI-RAN
JIN HO-EUN COMME WI HONG-SIN,
KIM HYUN-JIN COMME LIM SEON-U
CHO HEE-BONG DANS LE RÔLE DU PDG SON,
KIM PUB-LAE DANS LE RÔLE DE LA RÉDACTRICE EN CHEF HONG
Kim Jae-chul
dans le rôle de Lee Dae-ho
OH YEON-SEO
DANS LE RÔLE DE GWON SE-NA
JEONG EUN-JI
COMME AI SU-JI
Sous-titre : Jenny Kim